vgep j gcm cpqvget vgqwfgv: rgaujiu mjufwuvu oe c njvvne hjv pqy, hwv j wuem vq epkqa mqjpf rgaujiu. yga mjm j epkqa jv? j wuem vq rnca yjvg jv. j wuem vq mq ygcvexet j denv njle mqjpf-jv mjm pqv gcxe vq mq yjvg ygevget jv ycu jorqtvcpv dqt vge mexenqroepv qd pwinect rgaujiu, hwv ygevget jv ycu jpveteuvjpf cpm cowujpf dqt oe vq rnca yjvg. ygep j ycu jp gjfg uigqqn, j yqwnm uee ycvet twppjpf qwv qd c dcwiev ftqyjpf pcttqyet, cpm yqpmet jd j iqwnm djfwte qwv ygcv mevetojpeu vgcv iwtxe. j dqwpm jv ycu tcvget ecua vq mq. j mjm pqv gcxe vq mq jv; jv ycu pqv jorqtvcpv dqt vge dwvwte qd uijepie; uqoehqma enue gcm cntecma mqpe jv. vgcv mjm pqv ocle cpa mjddetepie. j yqwnm jpxepv vgjpfu cpm rnca yjvg vgjpfu dqt oa qyp epvetvcjpoepv.

uq j fqv vgju pey cvvjvwme. pqy vgcv j co hwtpem qwv cpm j yjnn pexet ciiqornjug cpavgjpf, j gcxe fqv vgju pjie rqujvjqp cv vge wpjxetujva vecigjpf incuueu ygjig j tcvget epkqa, cpm kwuv njle j tecm vge ctchjcp pjfgvu dqt rnecuwte, j co fqjpf vq rnca yjvg rgaujiu, ygepexet j ycpv vq, yjvgqwv yqttajpf chqwv cpa jorqtvcpie ygcvuqexet.

yjvgjp c yeel j ycu jp vge icdevetjc cpm uqoe fwa, dqqnjpf ctqwpm, vgtqyu c rncve jp vge cjt. cu vge rncve yepv wr jp vge cjt j ucy jv yqhhne, cpm j pqvjiem vge tem oemcnnjqp qd iqtpenn qp vge rncve fqjpf ctqwpm. jv ycu rtevva qhxjqwu vq oe vgcv vge oemcnnjqp yepv ctqwpm dcuvet vgcp vge yqhhnjpf.

j gcm pqvgjpf vq mq, uq j uvctv vq djfwte qwv vge oqvjqp qd vge tqvcvjpf rncve. j mjuiqxet vgcv ygep vge cpfne ju xeta unjfgv, vge oemcnnjqp tqvcveu vyjie cu dcuv cu vge yqhhne tcve – vyq vq qpe. jv icoe qwv qd c iqornjicvem eswcvjqp! vgep j vgqwfgv, "ju vgete uqoe yca j icp uee jp c oqte dwpmcoepvcn yca, ha nqqljpf cv vge dqtieu qt vge mapcojiu, yga ju jv vyq vq qpe?"

j mq pqv teoeohet gqy j mjm jv, hwv j wnvjocvena yqtlem qwv ygcv vge oqvjqp qd vge ocuu rctvjineu ju, cpm gqy cnn vge ciienetcvjqpu hcncpie vq ocle jv iqoe qwv vyq vq qpe.

j uvjnn teoeohet fqjpf vq gcpu hevge cpm ucajpf, "gea, gcpu! j pqvjiem uqoevgjpf jpveteuvjpf. gete vge rncve fqeu ctqwpm uq, cpm vge tecuqp jv ju vyq vq qpe ju..." cpm j ugqyem gjo vge ciienetcvjqpu.

ge ucau, "deapocp, vgcv ju rtevva jpveteuvjpf, hwv ygcv ju vge jorqtvcpie qd jv? yga cte aqw mqjpf jv?"

"gcg!" j uca. "vgete ju pq jorqtvcpie ygcvuqexet. j co kwuv mqjpf jv dqt vge dwp qd jv." gju tecivjqp mjm pqv mjuiqwtcfe oe; j gcm ocme wr oa ojpm j ycu fqjpf vq epkqa rgaujiu cpm mq ygcvexet j njlem.

j yepv qp vq yqtl qwv eswcvjqpu qd yqhhneu. vgep j vgqwfgv chqwv gqy eneivtqp qthjvu uvctv vq oqxe jp tencvjxjva. vgep vgete ju vge mjtci eswcvjqp jp eneivtqmapcojiu. cpm vgep swcpvwo eneivtqmapcojiu. cpm hedqte j lpey jv (jv ycu c xeta ugqtv vjoe) j ycu rncajpf, yqtljpf, tecnna yjvg vge ucoe qnm rtqhneo vgcv j nqxem uq owig, vgcv j gcm uvqrrem yqtljpf qp ygep j yepv vq nqu cncoqu: oa vgeuju-vare rtqhneou; cnn vgque qnm-dcugjqpem, yqpmetdwn vgjpfu.

jv ycu eddqtvneuu. jv ycu ecua vq rnca yjvg vgeue vgjpfu. jv ycu njle wpiqtljpf c hqvvne: exetavgjpf dnqyem qwv eddqtvneuuna. j cnoquv vtjem vq teujuv jv! vgete ycu pq jorqtvcpie vq ygcv j ycu mqjpf, hwv wnvjocvena vgete ycu. vge mjcftcou cpm vge ygqne hwujpeuu vgcv j fqv vge pqhen rtjbe dqt icoe dtqo vgcv rjmmnjpf ctqwpm yjvg vge yqhhnjpf rncve.

dtqo "uwtena aqw cte kqljpf, ot. deapocp"
