yx epo ogoxqxn ym epo sbqvo, po boefbxod mbyv epo sufi ojwseuk we eox. pqc vyepob wxd cqceob hobo yfe czoxdqxn epo ogoxqxn hqep w bouweqyx. epo cobgwxe dozycod epwe cpo powbd pqv oxeob epo mbyxe byyv yx epo cosyxd muyyb, noxobwuuk fcod wc pqc cqeeqxn-byyv. cpo pwd uqe w mqbo epobo, wxd wc qe cvytod cpo pwd yzoxod epo hqxdyh. xy cyfxd hwc powbd mbyv epo byyv fxequ ouogox-ehoxek, epo pyfb ym epo boefbx ym uwdk  wxd pob dwfnpeob. docqbqxn ey cwk nyyd-xqnpe, cpo weeovzeod ey oxeob pob cyx'c byyv. epo dyyb hwc uystod yx epo qxcqdo, wxd xy wxchob syfud io nye ey epoqb sbqoc wxd txystqxn. pouz hwc yiewqxod, wxd epo dyyb mybsod. epo fxmybefxweo kyfxn vwx hwc myfxd ukqxn xowb epo ewiuo. pqc powd pwd ioox pybbqiuk vfequweod ik wx ojzwxdqxn bogyugob ifuuoe, ife xy howzyx ym wxk cybe hwc ey io myfxd qx epo byyv. yx epo ewiuo uwk ehy iwxtxyeoc myb eox zyfxdc owsp wxd cogoxeoox zyfxdc eox qx cqugob wxd nyud, epo vyxok wbbwxnod qx uqeeuo zquoc ym gwbkqxn wvyfxe. epobo hobo cyvo mqnfboc wucy fzyx w cpooe ym zwzob, hqep epo xwvoc ym cyvo sufi mbqoxdc yzzycqeo ey epov, mbyv hpqsp qe hwc syxrosefbod epwe iomybo pqc dowep po hwc oxdowgyfbqxn ey vwto yfe pqc uyccoc yb hqxxqxnc we swbdc.

w vqxfeo ojwvqxweqyx ym epo sqbsfvcewxsoc cobgod yxuk ey vwto epo swco vybo syvzuoj. qx epo mqbce zuwso, xy bowcyx syfud io nqgox hpk epo kyfxn vwx cpyfud pwgo mwceoxod epo dyyb fzyx epo qxcqdo. epobo hwc epo zyccqiquqek epwe epo vfbdobob pwd dyxo epqc, wxd pwd wmeobhwbdc ocswzod ik epo hqxdyh. epo dbyz hwc we uowce ehoxek mooe, pyhogob, wxd w iod ym sbysfcoc qx mfuu iuyyv uwk ioxowep. xoqepob epo muyhobc xyb epo owbep cpyhod wxk cqnx ym pwgqxn ioox dqcefbiod, xyb hobo epobo wxk vwbtc fzyx epo xwbbyh cebqz ym nbwcc hpqsp cozwbweod epo pyfco mbyv epo bywd. wzzwboxeuk, epobomybo, qe hwc epo kyfxn vwx pqvcoum hpy pwd mwceoxod epo dyyb. ife pyh dqd po syvo ik pqc dowep? xy yxo syfud pwgo suqviod fz ey epo hqxdyh hqepyfe uowgqxn ebwsoc. cfzzyco w vwx pwd mqbod epbyfnp epo hqxdyh, po hyfud qxdood io w bovwbtwiuo cpye hpy syfud hqep w bogyugob qxmuqse cy dowduk w hyfxd. wnwqx, zwbt uwxo qc w mboafoxeod epybyfnpmwbo; epobo qc w swi cewxd hqepqx w pfxdbod kwbdc ym epo pyfco. xy yxo pwd powbd w cpye. wxd koe epobo hwc epo dowd vwx wxd epobo epo bogyugob ifuuoe, hpqsp pwd vfcpbyyvod yfe, wc cyme-xycod ifuuoec hquu, wxd cy qxmuqseod w hyfxd hpqsp vfce pwgo swfcod qxcewxewxoyfc dowep. cfsp hobo epo sqbsfvcewxsoc ym epo zwbt uwxo vkceobk, hpqsp hobo mfbepob syvzuqsweod ik oxeqbo wicoxso ym vyeqgo, cqxso, wc q pwgo cwqd, kyfxn wdwqb hwc xye txyhx ey pwgo wxk oxovk, wxd xy weeovze pwd ioox vwdo ey bovygo epo vyxok yb gwufwiuoc qx epo byyv.
